Repository: ryu38/ChimpanMee
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

source: Hello World!
jp: こんにちは、世界

# appBarCamera
source: Take Photo
jp: 撮影

# appBarGallery
source: Select Photos
jp: 画像を選択

# navBarGallery
source: gallery
jp: アルバム

# appBarWeb
source: Load Image on the web
jp: ウェブから画像を読み込む

# navBarWeb
source: web
jp: ウェブ

# webNextButton
source: Next
jp: 次へ

# webTextFieldHint
source: Enter image link
jp: 画像アドレスを入力してください

# webSampleImage
source: Sample Image
jp: サンプル画像

# appBarEdit
source: Preview
jp: プレビュー

# appBarCrop
source: Adjust Cropping Range
jp: トリミング

# cropDoneButton
source: Done
jp: 完了

# appBarPreview
source: Result
jp: 結果

# previewTransforming
source: Transforming
jp: 変換中

# previewSwitchImage
source: Switch Images
jp: 画像を切り替える

# previewSave
source: Save
jp: 保存

# previewShare
source: Share
jp: シェア

# defaultErrorHead
source: Error Occurred
jp: エラーが発生しました

# defaultErrorDescription
source: Something is wrong with the app. Please reopen this screen or restart the app.
jp: エラーが発生しました。 この画面をリロード、またはアプリの再起動で解決するかもしれません。

# errorReloadSolve
source: Reload
jp: 画面をリロード

# noCamerasErrorHead
source: Camera Not Available
jp: カメラが使用できません

# noCamerasErrorDescription
source: The app could not access camera
jp: アプリがカメラを使用することができません。

# permissionErrorHead
source: Permission Denied
jp: パーミッションエラー

# permissionGalleryErrorDescription
source: The app could not access your photo library. If you want to use photos from library, please open settings and change media permission to "allowed".
jp: アルバムにアクセスできませんでした。 アルバムの画像を使用したい場合、設定からアプリのメディア権限を「許可」に変更して下さい。

# permissionCameraErrorDescription
source: The app could not access camera. If you want to use camera, please open settings and change camera permission to "allowed".
jp: カメラにアクセスできませんでした。 カメラを使用したい場合、設定からアプリのカメラ権限を「許可」に変更して下さい。

# permissionErrorSolve
source: Open Settings
jp: 設定を開く

# noAlbumErrorHead
source: Photos Not Found
jp: 画像が見つかりませんでした

# noAlbumErrorDescription
source: The app could not find photos in your library. If you added after this, please try to reload.
jp: アルバムから画像を見つけられませんでした。 この後に画像を新しく追加した場合はリロードして下さい。

# noAlbumErrorSolve
source: Reload
jp: リロード

# webFormatError
source: Invalid URL
jp: URLが正しくありません

# webNetworkImageErrorBadStatus
source: Failed to access URL
jp: URLにアクセスできませんでした

# webNetworkImageErrorNotImage
source: Not image link
jp: 画像のURLではありません

# webNetworkImageErrorSocket
source: Failed to access URL
jp: URLにアクセスできませんでした

# webNetworkImageErrorOther
source: Failed to access URL
jp: URLにアクセスできませんでした

# webOtherError
source: Error occurred
jp: エラーが発生しました

# initErrorHead
source: Error
jp: 起動エラー

# initErrorDescription
source: The app could not be launched due to an initialization error. Please try to restart the app.
jp: 起動時にエラーが発生しました。 アプリを再起動することで解決する可能性があります。
